Minigame de mira baseado em aim-trainers já existentes usados para 
treino de mira com o mouse. O objetivo do usuário é destruir o máximo
de blocos no menor tempo possível com a maior dificuldade possível.

Quanto mais blocos, mais pontos são recompensados ao jogador.

O jogo ainda possui uma explicação comparando as dificuldades, assim
como a funcionalidade de personalização da cor do bloco durante o jogo
(Usando o clique esquerdo para decrementar a cor e o direito para 
incrementar).

Ao final do jogo é salvo o score em um arquivo separado do game,
possibilitando assim a visualização do último score em outras 
inicializações do programa.